pregunta 3

definir los siguientes conceptos,

working directory:
Es el directorio en el cual se colocan los archivos cuando se traen de la DB de
git para ser usados o modificado.

Es el directorio en donde se trabaja y modifica los archivos. 

index:
El index es donde se coloca los archivos que el usuario desea hacer commit al 
repositorio. Es un staging area, el cual se actualiza con el working tree
del usuario. 

Mostrar el contenido del index: git ls-files --stage

local repo:
Son los archivos que se tiene de forma local, en la maquina del usuario. 

remote repo:
Son versiones del proyecto que se encuentran en la internet o una red.
Significa que los archivos del proyecto se encuentra en la nube, en la BD
de git y se accesa pueden bajar de distinta forma:
traer todo el proyecto/repositorio: git clone
traer las actualizacion del proyecto del branch master: git pull origin master 
push, hacer actualizacion al proyecto al branch master: git push origin master
Ojo, para el ultimo pase es necesario hacer commit de los archivos primero.

dirty working tree:
Son donde se mantienen los cambios que no han sido agregados al index, al
staging area. 
A medida que un usuario modifica archivos en su working directory, estos se
agregan al working tree. 

merge conflict:
Si es esta trabajando en un branch A y se modifica una parte del codigo,
y en el master branch se modifica las misma parte del codigo pero con algo 
distinto, al hacer merge de los branch git no puede "juntar" los archivos
y por tanto reporta un merge conflict para que el usuario decida cual
es el codigo que se desea tener: el codigo del branch A o el codigo del
master branch.
